Miten kysymyksien, kriteerien ja vastauksien välinen yhteys?
	1. Periaatteessa voitaisiin laittaa kriteerit tehtävä taulun attribuuteiksi integereinä, 
	joita olisi helppo käsitellä tosin tämä vaikuttaa omasta mielestäni jotenkin liian spesifiltä.
	2. Suunnitellaan joku kriteriataulu mahdollisesti jos tarve syntyy kompleksimmalle taululle?

Täytyy jossain välissä tutkia tarkemmin noita oikeuksia ja käyttäjiä ksnnsssa.
Kannan sijainti on vielä hieman mysteeri.

Lisättävä lisää kenttiä tauluihin.
Päivämäärä, yhteystiedot (sähköposti, puhelinnumero, linkki)